Эй, как ты открыл дверь камеры?
Что ты делаешь?
Открыть сектор 2!
Как ты отсюда выйдешь?
Вернись в камеру.
Я сказал тебе, чтобы ты
вернулся в свою камеру!
Пошли несколько охранников.
Я пытаюсь.
Дверь не открывается! Мы заперты!
Включай тревогу!
Мы потеряли контроль!
Капитан!
Богдан!
Сергей?
Пора ехать!
Сейчас?
Да, сейчас!
О, Боже!
Господи боже, боже ...
Сергей, скажите, пожалуйста,
это весь план!
Пошли...
Сергей, что происходит?
Всё нормально, Богдан.
Расслабьтесь.
Генерал...
Я майор Егоров.
Ваши документы.
Ты должен знать своего босса.
Я не могу найти тебя.
Запусти его ещё раз...
...частный.
Егоров.
Простите, генерал. Я не узнал вас.
Вы будете сожалеть об этом, Егоров.
Просто выключи его.
Извините.
Капитан! Архив номеров!
Беги!
Закройте ворота!
Быстро!
Это больница...
Не ночной клуб.
Миша... помогите мне здесь...
Номер двенадцать.
Врачи говорят, что ему повезло выжить.
Только небольшое сотрясение мозга.
Я не наплевать на его здоровье.
У меня есть вопросы,
которые требуют ответа.
Будьте осторожны!
Подготовить транспорт.
Проверьте вон там!
Все агенты!
Цель в западном направлении!
Анна... Анна... Я думал...
Похоже, что мы...
Почему вы говорите по-английски?
Не стрелять! Не стрелять!
Не стрелять!
Опустить оружие!
Куда вы стреляли?
Двое заключенных сбежали
из тюрьмы Ранков сегодня.
А этот?...
Что мы знаем о нем?
Убейте его!
Сидоров.
Каким ты был, мой старый друг?
Ах, это вы.
Я был занят другими делами.
Но я буду после тебя,
довольно скоро.
Я понимаю, вы ищете
американца...
Я.
Вы также ищете ядерное устройство,
украденное из Кремля два дня назад.
Я?
Я могу помочь вам найти другого.
Если... мы найдём понимание.
Спите спокойно.
Капитан...
Подключитесь к центральному пульту
для запуска проверки.
Сразу.
Приступить к операции "Железный кулак".
Команда запуска подтверждена.
Прекратить все дальнейшее связи.
Конец связи.
Приступить.
Не трогайте его!